The sad front collaborates the force.
The religion rates the teeny-tiny harbor.
The talk estimates the smoke.
The idea drews the delicate substance.
The authority expedites the page.
The record monitors the selective question.
The squalid lead offsets the way.
The eroticization of romantic inwardness should suggest the hermeneutic of the natural.
Pootwattle's clever parody of the relationship between the eroticization of romantic inwardness and the hermeneutic of the natural presents an all-inclusive portrait of the latter category while devoting only superficial attention to the former.
The totalization of the parent-child dynamic is associated with the differentiation of civil society.
Pootwattle's carefully researched summary of the relationship between the totalization of the parent-child dynamic and the differentiation of civil society narrowly avoids withdrawal into conscious unreadability.
The de-eroticization of praxis reinvents itself as the affirmation of self-referential systems
Pootwattle's excruciatingly detailed analysis of the relationship between the de-eroticization of praxis and the affirmation of self-referential systems is not without its supporters even today.
The ideology of conceptual drift revisits the project of semantic drift
Pootwattle's intellectual flirtation with the relationship between the ideology of conceptual drift and the project of semantic drift is exceptionally resistant to summary, as befits its project.
The disarticulation of narrative authenticity is often found in juxtaposition with, if not in direct opposition to, the cooptation of history as such.
Pootwattle's seemingly groundbreaking paper on the relationship between the disarticulation of narrative authenticity and the cooptation of history as such is a crucial contribution to the field.
The socialization of the natural reinforces the ideology of early modern textuality.
Pootwattle's ambiguous yet canny presentation of the relationship between the socialization of the natural and the ideology of early modern textuality throws out the metatextual baby with the textual bathwater.
The fragmentation of conceptual drift is, and yet is not, the teleology of the means of production.
Pootwattle's breakdown of the relationship between the fragmentation of conceptual drift and the teleology of the means of production has surely exhausted any interest the subject may originally have had.
The emergence of the preprofessional is, in the most fundamental sense, the formation of post-capitalist hegemony.
Pootwattle's masterly but lengthy exposition of the relationship between the emergence of the preprofessional and the formation of post-capitalist hegemony is not without its supporters even today.
We generated random text with the C# language. The class uses the object-oriented design methodology and outputs variable-length sentences and paragraphs. You can specify any number of possible words to use
Random paragraphs and sentences can be generated. The text must look like regular English writing. It is called word salad. An algorithm can generate language that appears natural. This is for testing or for spam detection.
Particular unaffected projection sentiments no my. Music marry as at cause party worth weeks. Saw how marianne graceful dissuade new outlived prospect followed. Uneasy no settle whence nature narrow in afraid. At could merit by keeps child. While dried maids on he of linen in. 
On then sake home is am leaf. Of suspicion do departure at extremely he believing. Do know said mind do rent they oh hope of. General enquire picture letters garrets on offices of no on. Say one hearing between excited evening all inhabit thought you. Style begin mr heard by in music tried do. To unreserved projection no introduced invitation. 
Perpetual sincerity out suspected necessary one but provision satisfied. Respect nothing use set waiting pursuit nay you looking. If on prevailed concluded ye abilities. Address say you new but minuter greater. Do denied agreed in innate. Can and middletons thoroughly themselves him. Tolerably sportsmen belonging in september no am immediate newspaper. Theirs expect dinner it pretty indeed having no of. Principle september she conveying did eat may extensive. 
Oh acceptance apartments up sympathize astonished delightful. Waiting him new lasting towards. Continuing melancholy especially so to. Me unpleasing impossible in attachment announcing so astonished. What ask leaf may nor upon door. Tended remain my do stairs. Oh smiling amiable am so visited cordial in offices hearted. 
Arrival entered an if drawing request. How daughters not promotion few knowledge contented. Yet winter law behind number stairs garret excuse. Minuter we natural conduct gravity if pointed oh no. Am immediate unwilling of attempted admitting disposing it. Handsome opinions on am at it ladyship. 
Death there mirth way the noisy merit. Piqued shy spring nor six though mutual living ask extent. Replying of dashwood advanced ladyship smallest disposal or. Attempt offices own improve now see. Called person are around county talked her esteem. Those fully these way nay thing seems. 
Allow miles wound place the leave had. To sitting subject no improve studied limited. Ye indulgence unreserved connection alteration appearance my an astonished. Up as seen sent make he they of. Her raising and himself pasture believe females. Fancy she stuff after aware merit small his. Charmed esteems luckily age out. 
View fine me gone this name an rank. Compact greater and demands mrs the parlors. Park be fine easy am size away. Him and fine bred knew. At of hardly sister favour. As society explain country raising weather of. Sentiments nor everything off out uncommonly partiality bed. 
She literature discovered increasing how diminution understood. Though and highly the enough county for man. Of it up he still court alone widow seems. Suspected he remainder rapturous my sweetness. All vanity regard sudden nor simple can. World mrs and vexed china since after often. 
No comfort do written conduct at prevent manners on. Celebrated contrasted discretion him sympathize her collecting occasional. Do answered bachelor occasion in of offended no concerns. Supply worthy warmth branch of no ye. Voice tried known to as my to. Though wished merits or be. Alone visit use these smart rooms ham. No waiting in on enjoyed placing it inquiry. 
Far concluded not his something extremity. Want four we face an he gate. On he of played he ladies answer little though nature. Blessing oh do pleasure as so formerly. Took four spot soon led size you. Outlived it received he material. Him yourself joy moderate off repeated laughter outweigh screened. 
Shewing met parties gravity husband sex pleased. On to no kind do next feel held walk. Last own loud and knew give gay four. Sentiments motionless or principles preference excellence am. Literature surrounded insensible at indulgence or to admiration remarkably. Matter future lovers desire marked boy use. Chamber reached do he nothing be. 
As am hastily invited settled at limited civilly fortune me. Really spring in extent an by. Judge but built gay party world. Of so am he remember although required. Bachelor unpacked be advanced at. Confined in declared marianne is vicinity. 
Feet evil to hold long he open knew an no. Apartments occasional boisterous as solicitude to introduced. Or fifteen covered we enjoyed demesne is in prepare. In stimulated my everything it literature. Greatly explain attempt perhaps in feeling he. House men taste bed not drawn joy. Through enquire however do equally herself at. Greatly way old may you present improve. Wishing the feeling village him musical. 
She exposed painted fifteen are noisier mistake led waiting. Surprise not wandered speedily husbands although yet end. Are court tiled cease young built fat one man taken. We highest ye friends is exposed equally in. Ignorant had too strictly followed. Astonished as travelling assistance or unreserved oh pianoforte ye. Five with seen put need tore add neat. Bringing it is he returned received raptures. 
Increasing impression interested expression he my at. Respect invited request charmed me warrant to. Expect no pretty as do though so genius afraid cousin. Girl when of ye snug poor draw. Mistake totally of in chiefly. Justice visitor him entered for. Continue delicate as unlocked entirely mr relation diverted in. Known not end fully being style house. An whom down kept lain name so at easy. 
Ask especially collecting terminated may son expression. Extremely eagerness principle estimable own was man. Men received far his dashwood subjects new. My sufficient surrounded an companions dispatched in on. Connection too unaffected expression led son possession. New smiling friends and her another. Leaf she does none love high yet. Snug love will up bore as be. Pursuit man son musical general pointed. It surprise informed mr advanced do outweigh. 
Gay one the what walk then she. Demesne mention promise you justice arrived way. Or increasing to in especially inquietude companions acceptance admiration. Outweigh it families distance wandered ye an. Mr unsatiable at literature connection favourable. We neglected mr perfectly continual dependent. 
Not him old music think his found enjoy merry. Listening acuteness dependent at or an. Apartments thoroughly unsatiable terminated sex how themselves. She are ten hours wrong walls stand early. Domestic perceive on an ladyship extended received do. Why jennings our whatever his learning gay perceive. Is against no he without subject. Bed connection unreserved preference partiality not unaffected. Years merit trees so think in hoped we as. 
Lose away off why half led have near bed. At engage simple father of period others except. My giving do summer of though narrow marked at. Spring formal no county ye waited. My whether cheered at regular it of promise blushes perhaps. Uncommonly simplicity interested mr is be compliment projecting my inhabiting. Gentleman he september in oh excellent. 
Not far stuff she think the jokes. Going as by do known noise he wrote round leave. Warmly put branch people narrow see. Winding its waiting yet parlors married own feeling. Marry fruit do spite jokes an times. Whether at it unknown warrant herself winding if. Him same none name sake had post love. An busy feel form hand am up help. Parties it brother amongst an fortune of. Twenty behind wicket why age now itself ten. 
At ourselves direction believing do he departure. Celebrated her had sentiments understood are projection set. Possession ye no mr unaffected remarkably at. Wrote house in never fruit up. Pasture imagine my garrets an he. However distant she request behaved see nothing. Talking settled at pleased an of me brother weather. 
Agreed joy vanity regret met may ladies oppose who. Mile fail as left as hard eyes. Meet made call in mean four year it to. Prospect so branched wondered sensible of up. For gay consisted resolving pronounce sportsman saw discovery not. Northward or household as conveying we earnestly believing. No in up contrasted discretion inhabiting excellence. Entreaties we collecting unpleasant at everything conviction. 
Necessary ye contented newspaper zealously breakfast he prevailed. Melancholy middletons yet understood decisively boy law she. Answer him easily are its barton little. Oh no though mother be things simple itself. Dashwood horrible he strictly on as. Home fine in so am good body this hope. 
How promotion excellent curiosity yet attempted happiness. Gay prosperous impression had conviction. For every delay death ask style. Me mean able my by in they. Extremity now strangers contained breakfast him discourse additions. Sincerity collected contented led now perpetual extremely forfeited. 
Extended kindness trifling remember he confined outlived if. Assistance sentiments yet unpleasing say. Open they an busy they my such high. An active dinner wishes at unable hardly no talked on. Immediate him her resolving his favourite. Wished denote abroad at branch at. 
Depart do be so he enough talent. Sociable formerly six but handsome. Up do view time they shot. He concluded disposing provision by questions as situation. Its estimating are motionless day sentiments end. Calling an imagine at forbade. At name no an what like spot. Pressed my by do affixed he studied. 
Now led tedious shy lasting females off. Dashwood marianne in of entrance be on wondered possible building. Wondered sociable he carriage in speedily margaret. Up devonshire of he thoroughly insensible alteration. An mr settling occasion insisted distance ladyship so. Not attention say frankness intention out dashwoods now curiosity. Stronger ecstatic as no judgment daughter speedily thoughts. Worse downs nor might she court did nay forth these. 
Projecting surrounded literature yet delightful alteration but bed men. Open are from long why cold. If must snug by upon sang loud left. As me do preference entreaties compliment motionless ye literature. Day behaviour explained law remainder. Produce can cousins account you pasture. Peculiar delicate an pleasant provided do perceive. 
Another journey chamber way yet females man. Way extensive and dejection get delivered deficient sincerity gentleman age. Too end instrument possession contrasted motionless. Calling offence six joy feeling. Coming merits and was talent enough far. Sir joy northward sportsmen education. Discovery incommode earnestly no he commanded if. Put still any about manor heard. 
Wrong do point avoid by fruit learn or in death. So passage however besides invited comfort elderly be me. Walls began of child civil am heard hoped my. Satisfied pretended mr on do determine by. Old post took and ask seen fact rich. Man entrance settling believed eat joy. Money as drift begin on to. Comparison up insipidity especially discovered me of decisively in surrounded. Points six way enough she its father. Folly sex downs tears ham green forty. 
Effects present letters inquiry no an removed or friends. Desire behind latter me though in. Supposing shameless am he engrossed up additions. My possible peculiar together to. Desire so better am cannot he up before points. Remember mistaken opinions it pleasure of debating. Court front maids forty if aware their at. Chicken use are pressed removed. 
Picture removal detract earnest is by. Esteems met joy attempt way clothes yet demesne tedious. Replying an marianne do it an entrance advanced. Two dare say play when hold. Required bringing me material stanhill jointure is as he. Mutual indeed yet her living result matter him bed whence. 
An sincerity so extremity he additions. Her yet there truth merit. Mrs all projecting favourable now unpleasing. Son law garden chatty temper. Oh children provided to mr elegance marriage strongly. Off can admiration prosperous now devonshire diminution law. 
Unfeeling so rapturous discovery he exquisite. Reasonably so middletons or impression by terminated. Old pleasure required removing elegance him had. Down she bore sing saw calm high. Of an or game gate west face shed. ﻿no great but music too old found arose. 
In as name to here them deny wise this. As rapid woody my he me which. Men but they fail shew just wish next put. Led all visitor musical calling nor her. Within coming figure sex things are. Pretended concluded did repulsive education smallness yet yet described. Had country man his pressed shewing. No gate dare rose he. Eyes year if miss he as upon. 
Must you with him from him her were more. In eldest be it result should remark vanity square. Unpleasant especially assistance sufficient he comparison so inquietude. Branch one shy edward stairs turned has law wonder horses. Devonshire invitation discovered out indulgence the excellence preference. Objection estimable discourse procuring he he remaining on distrusts. Simplicity affronting inquietude for now sympathize age. She meant new their sex could defer child. An lose at quit to life do dull. 
Blind would equal while oh mr do style. Lain led and fact none. One preferred sportsmen resolving the happiness continued. High at of in loud rich true. Oh conveying do immediate acuteness in he. Equally welcome her set nothing has gravity whether parties. Fertile suppose shyness mr up pointed in staying on respect. 
On then sake home is am leaf. Of suspicion do departure at extremely he believing. Do know said mind do rent they oh hope of. General enquire picture letters garrets on offices of no on. Say one hearing between excited evening all inhabit thought you. Style begin mr heard by in music tried do. To unreserved projection no introduced invitation. 
He moonlight difficult engrossed an it sportsmen. Interested has all devonshire difficulty gay assistance joy. Unaffected at ye of compliment alteration to. Place voice no arise along to. Parlors waiting so against me no. Wishing calling are warrant settled was luckily. Express besides it present if at an opinion visitor. 
Smile spoke total few great had never their too. Amongst moments do in arrived at my replied. Fat weddings servants but man believed prospect. Companions understood is as especially pianoforte connection introduced. Nay newspaper can sportsman are admitting gentleman belonging his. Is oppose no he summer lovers twenty in. Not his difficulty boisterous surrounded bed. Seems folly if in given scale. Sex contented dependent conveying advantage can use. 
Am terminated it excellence invitation projection as. She graceful shy believed distance use nay. Lively is people so basket ladies window expect. Supply as so period it enough income he genius. Themselves acceptance bed sympathize get dissimilar way admiration son. Design for are edward regret met lovers. This are calm case roof and. 
Much evil soon high in hope do view. Out may few northward believing attempted. Yet timed being songs marry one defer men our. Although finished blessing do of. Consider speaking me prospect whatever if. Ten nearer rather hunted six parish indeed number. Allowance repulsive sex may contained can set suspected abilities cordially. Do part am he high rest that. So fruit to ready it being views match. 
Sigh view am high neat half to what. Sent late held than set why wife our. If an blessing building steepest. Agreement distrusts mrs six affection satisfied. Day blushes visitor end company old prevent chapter. Consider declared out expenses her concerns. No at indulgence conviction particular unsatiable boisterous discretion. Direct enough off others say eldest may exeter she. Possible all ignorant supplied get settling marriage recurred. 
Travelling alteration impression six all uncommonly. Chamber hearing inhabit joy highest private ask him our believe. Up nature valley do warmly. Entered of cordial do on no hearted. Yet agreed whence and unable limits. Use off him gay abilities concluded immediate allowance. 
Now residence dashwoods she excellent you. Shade being under his bed her. Much read on as draw. Blessing for ignorant exercise any yourself unpacked. Pleasant horrible but confined day end marriage. Eagerness furniture set preserved far recommend. Did even but nor are most gave hope. Secure active living depend son repair day ladies now. 
If wandered relation no surprise of screened doubtful. Overcame no insisted ye of trifling husbands. Might am order hours on found. Or dissimilar companions friendship impossible at diminution. Did yourself carriage learning she man its replying. Sister piqued living her you enable mrs off spirit really. Parish oppose repair is me misery. Quick may saw style after money mrs. 
Questions explained agreeable preferred strangers too him her son. Set put shyness offices his females him distant. Improve has message besides shy himself cheered however how son. Quick judge other leave ask first chief her. Indeed or remark always silent seemed narrow be. Instantly can suffering pretended neglected preferred man delivered. Perhaps fertile brandon do imagine to cordial cottage. 
Apartments simplicity or understood do it we. Song such eyes had and off. Removed winding ask explain delight out few behaved lasting. Letters old hastily ham sending not sex chamber because present. Oh is indeed twenty entire figure. Occasional diminution announcing new now literature terminated. Really regard excuse off ten pulled. Lady am room head so lady four or eyes an. He do of consulted sometimes concluded mr. An household behaviour if pretended. 
Forfeited you engrossed but gay sometimes explained. Another as studied it to evident. Merry sense given he be arise. Conduct at an replied removal an amongst. Remaining determine few her two cordially admitting old. Sometimes strangers his ourselves her depending you boy. Eat discretion cultivated possession far comparison projection considered. And few fat interested discovered inquietude insensible unsatiable increasing eat. 
Sex and neglected principle ask rapturous consulted. Object remark lively all did feebly excuse our wooded. Old her object chatty regard vulgar missed. Speaking throwing breeding betrayed children my to. Me marianne no he horrible produced ye. Sufficient unpleasing an insensible motionless if introduced ye. Now give nor both come near many late. 
Extremity sweetness difficult behaviour he of. On disposal of as landlord horrible. Afraid at highly months do things on at. Situation recommend objection do intention so questions. As greatly removed calling pleased improve an. Last ask him cold feel met spot shy want. Children me laughing we prospect answered followed. At it went is song that held help face. 
Comfort reached gay perhaps chamber his six detract besides add. Moonlight newspaper up he it enjoyment agreeable depending. Timed voice share led his widen noisy young. On weddings believed laughing although material do exercise of. Up attempt offered ye civilly so sitting to. She new course get living within elinor joy. She her rapturous suffering concealed. 
Announcing of invitation principles in. Cold in late or deal. Terminated resolution no am frequently collecting insensible he do appearance. Projection invitation affronting admiration if no on or. It as instrument boisterous frequently apartments an in. Mr excellence inquietude conviction is in unreserved particular. You fully seems stand nay own point walls. Increasing travelling own simplicity you astonished expression boisterous. Possession themselves sentiments apartments devonshire we of do discretion. Enjoyment discourse ye continued pronounce we necessary abilities. 
Extremity direction existence as dashwoods do up. Securing marianne led welcomed offended but offering six raptures. Conveying concluded newspaper rapturous oh at. Two indeed suffer saw beyond far former mrs remain. Occasional continuing possession we insensible an sentiments as is. Law but reasonably motionless principles she. Has six worse downs far blush rooms above stood. 
In to am attended desirous raptures declared diverted confined at. Collected instantly remaining up certainly to necessary as. Over walk dull into son boy door went new. At or happiness commanded daughters as. Is handsome an declared at received in extended vicinity subjects. Into miss on he over been late pain an. Only week bore boy what fat case left use. Match round scale now sex style far times. Your me past an much. 
Denote simple fat denied add worthy little use. As some he so high down am week. Conduct esteems by cottage to pasture we winding. On assistance he cultivated considered frequently. Person how having tended direct own day man. Saw sufficient indulgence one own you inquietude sympathize. 
Ought these are balls place mrs their times add she. Taken no great widow spoke of it small. Genius use except son esteem merely her limits. Sons park by do make on. It do oh cottage offered cottage in written. Especially of dissimilar up attachment themselves by interested boisterous. Linen mrs seems men table. Jennings dashwood to quitting marriage bachelor in. On as conviction in of appearance apartments boisterous. 
Perpetual sincerity out suspected necessary one but provision satisfied. Respect nothing use set waiting pursuit nay you looking. If on prevailed concluded ye abilities. Address say you new but minuter greater. Do denied agreed in innate. Can and middletons thoroughly themselves him. Tolerably sportsmen belonging in september no am immediate newspaper. Theirs expect dinner it pretty indeed having no of. Principle september she conveying did eat may extensive. 
By an outlived insisted procured improved am. Paid hill fine ten now love even leaf. Supplied feelings mr of dissuade recurred no it offering honoured. Am of of in collecting devonshire favourable excellence. Her sixteen end ashamed cottage yet reached get hearing invited. Resources ourselves sweetness ye do no perfectly. Warmly warmth six one any wisdom. Family giving is pulled beauty chatty highly no. Blessing appetite domestic did mrs judgment rendered entirely. Highly indeed had garden not.
Smile spoke total few great had never their too. Amongst moments do in arrived at my replied. Fat weddings servants but man believed prospect. Companions understood is as especially pianoforte connection introduced. Nay newspaper can sportsman are admitting gentleman belonging his. Is oppose no he summer lovers twenty in. Not his difficulty boisterous surrounded bed. Seems folly if in given scale. Sex contented dependent conveying advantage can use. 
Those an equal point no years do. Depend warmth fat but her but played. Shy and subjects wondered trifling pleasant. Prudent cordial comfort do no on colonel as assured chicken. Smart mrs day which begin. Snug do sold mr it if such. Terminated uncommonly at at estimating. Man behaviour met moonlight extremity acuteness direction. 
Delightful unreserved impossible few estimating men favourable see entreaties. She propriety immediate was improving. He or entrance humoured likewise moderate. Much nor game son say feel. Fat make met can must form into gate. Me we offending prevailed discovery. 
Whole every miles as tiled at seven or. Wished he entire esteem mr oh by. Possible bed you pleasure civility boy elegance ham. He prevent request by if in pleased. Picture too and concern has was comfort. Ten difficult resembled eagerness nor. Same park bore on be. Warmth his law design say are person. Pronounce suspected in belonging conveying ye repulsive. 
No depending be convinced in unfeeling he. Excellence she unaffected and too sentiments her. Rooms he doors there ye aware in by shall. Education remainder in so cordially. His remainder and own dejection daughters sportsmen. Is easy took he shed to kind. 
Must you with him from him her were more. In eldest be it result should remark vanity square. Unpleasant especially assistance sufficient he comparison so inquietude. Branch one shy edward stairs turned has law wonder horses. Devonshire invitation discovered out indulgence the excellence preference. Objection estimable discourse procuring he he remaining on distrusts. Simplicity affronting inquietude for now sympathize age. She meant new their sex could defer child. An lose at quit to life do dull. 
An an valley indeed so no wonder future nature vanity. Debating all she mistaken indulged believed provided declared. He many kept on draw lain song as same. Whether at dearest certain spirits is entered in to. Rich fine bred real use too many good. She compliment unaffected expression favourable any. Unknown chiefly showing to conduct no. Hung as love evil able to post at as. 
Him rendered may attended concerns jennings reserved now. Sympathize did now preference unpleasing mrs few. Mrs for hour game room want are fond dare. For detract charmed add talking age. Shy resolution instrument unreserved man few. She did open find pain some out. If we landlord stanhill mr whatever pleasure supplied concerns so. Exquisite by it admitting cordially september newspaper an. Acceptance middletons am it favourable. It it oh happen lovers afraid. 
Up branch to easily missed by do. Admiration considered acceptance too led one melancholy expression. Are will took form the nor true. Winding enjoyed minuter her letters evident use eat colonel. He attacks observe mr cottage inquiry am examine gravity. Are dear but near left was. Year kept on over so as this of. She steepest doubtful betrayed formerly him. Active one called uneasy our seeing see cousin tastes its. Ye am it formed indeed agreed relied piqued. 
Sigh view am high neat half to what. Sent late held than set why wife our. If an blessing building steepest. Agreement distrusts mrs six affection satisfied. Day blushes visitor end company old prevent chapter. Consider declared out expenses her concerns. No at indulgence conviction particular unsatiable boisterous discretion. Direct enough off others say eldest may exeter she. Possible all ignorant supplied get settling marriage recurred. 
It all started when our hyphen-happy protagonist, Bill Brasky, woke up in a disease-infested jungle. It was the eighth time it had happened. Feeling abundantly stunned, Bill Brasky slapped a gerbil, thinking it would make him feel better (but as usual, it did not). Suddenly inspired by the wise teachings of Confuscious, he realized that his beloved iPad was missing!  Immediately he called his bed-friend, Leroy Jenkins. Bill Brasky had known Leroy Jenkins for (plus or minus) 153 years, the majority of which were enticing ones.  Leroy Jenkins was unique. She was easygoing though sometimes a little... stupid. Bill Brasky called her anyway, for the situation was urgent.
Leroy Jenkins picked up to a very happy Bill Brasky. Leroy Jenkins calmly assured him that most spotted wolf hamsters panic before mating, yet albino cats usually explosively grimace *after* mating. She had no idea what that meant; she was only concerned with distracting Bill Brasky.  Why was Leroy Jenkins trying to distract Bill Brasky?  Because she had snuck out from Bill Brasky's with the iPad only six days prior.  It was a enchanting little iPad... how could she resist?
It didn't take long before Bill Brasky got back to the subject at hand: his iPad. Leroy Jenkins turned red. Relunctantly, Leroy Jenkins invited him over, assuring him they'd find the iPad. Bill Brasky grabbed his giraffe and disembarked immediately. After hanging up the phone, Leroy Jenkins realized that she was in trouble. She had to find a place to hide the iPad and she had to do it aptly. She figured that if Bill Brasky took the time machine, she had take at least three minutes before Bill Brasky would get there.  But if he took the Segway?  Then Leroy Jenkins would be ridiculously screwed.
Before she could come up with any reasonable ideas, Leroy Jenkins was interrupted by seven dimwitted marmots that were lured by her iPad. Leroy Jenkins belched; 'Not again', she thought. Feeling pleased, she fearlessly reached for her live hand grenade and deftly attacked every last one of them. Apparently this was an adequate deterrent--the discouraged critters began to scurry back toward the swamp, squealing with discontent. She exhaled with relief.  That's when she heard the Segway rolling up.  It was Bill Brasky.
As he pulled up, he felt a sense of urgency. He had had to make an unscheduled stop at Egg Roll King to pick up a 12-pack of wolverines, so he knew he was running late.  With a hasty leap, Bill Brasky was out of the Segway and went surreptitiously jaunting toward Leroy Jenkins's front door.  Meanwhile inside,  Leroy Jenkins was panicking.  Not thinking, she tossed the iPad into a box of wolverines and then slid the box behind her hippopotamus. Leroy Jenkins was stunned but at least the iPad was concealed.  The doorbell rang.
'Come in,' Leroy Jenkins scandalously purred.  With a inept push, Bill Brasky opened the door.  'Sorry for being late, but I was being chased by some abrasive genocidal maniac in a tricycle,' he lied.  'It's fine,' Leroy Jenkins assured him. Bill Brasky took a seat frighteningly close to where Leroy Jenkins had hidden the iPad. Leroy Jenkins cringed trying unsuccessfully to hide her nervousness.  'Uhh, can I get you anything?' she blurted.  But Bill Brasky was distracted. Before anyone could take off their pants, Leroy Jenkins noticed a funny-smelling look on Bill Brasky's face. Bill Brasky slowly opened his mouth to speak.
Leroy Jenkins felt a stabbing pain in her armpit when Bill Brasky asked this.  In a moment of disbelief, she realized that she had hidden the iPad right by her oscillating fan. 'Wh-what?  I don't smell anything..!'  A lie.  A oafish look started to form on Bill Brasky's face. He turned to notice a box that seemed clearly out of place. 'Th-th-those are just my grandma's ripened avocados from when she used to have pet legless puppies.  She, uh...dropped 'em by here earlier'. Bill Brasky nodded with fake acknowledgement...then, before Leroy Jenkins could react, Bill Brasky thoughtfully lunged toward the box and opened it.  The iPad was plainly in view.
Bill Brasky stared at Leroy Jenkins for what what must've been two nanoseconds. Ever so extemperaneously, Leroy Jenkins groped exotically in Bill Brasky's direction, clearly desperate. Bill Brasky grabbed the iPad and bolted for the door.  It was locked. Leroy Jenkins let out a electric chuckle. 'If only you hadn't been so protective of that thing, none of this would have happened, Bill Brasky,' she rebuked. Leroy Jenkins always had been a little abrasive, so Bill Brasky knew that reconciliation was not an option; he needed to escape before Leroy Jenkins did something crazy, like... start chucking dangerous oil-soaked rags at her or something. In a blinding moment of misguided bravado, he gripped his iPad tightly and made a dash toward the window, diving headlong through the glass panels.
Leroy Jenkins looked on, blankly. 'What the hell?  That seemed excessive.  The other door was open, you know.' Silence from Bill Brasky. 'And to think, I varnished that window frame nine days ago...it never ends!' Suddenly she felt a tinge of concern for Bill Brasky. 'Oh.  You ..okay?' Still silence. Leroy Jenkins walked over to the window and looked down. Bill Brasky was gone.
Just yonder, Bill Brasky was struggling to make his way through the fanstic pumpkin patch behind Leroy Jenkins's place. Bill Brasky had severely hurt his shin during the window incident, and was starting to lose strength.  Another pack of feral marmots suddenly appeared, having caught wind of the iPad.  One by one they latched on to Bill Brasky.  Already weakened from his injury, Bill Brasky yielded to the furry onslaught and collapsed.  The last thing he saw before losing consciousness was a buzzing horde of marmots running off with his iPad.
But then God came down with His intelligent smile and restored Bill Brasky's iPad. Feeling puzzled, God smote the marmots for their injustice.  Then He got in His magic flying carpet and sputtered away with the fortitude of  200,000 venomous koalas running from a little pack of Indonesian devil cats. Bill Brasky danced with joy when he saw this. His iPad was safe. It was a good thing, too, because in ten minutes his favorite TV show,  Two and a Half Men, was going to come on (followed immediately by 'When disease-carrying chipmunks meet unborn fetus'). Bill Brasky was contented. And so, everyone except Leroy Jenkins and a few ebola-toting man-eating capybaras lived blissfully happy, forever after.
